腕を後ろから円を
描くように回して
真下に来たら放す
この流れよ
わかった？
まだかよ ラガタ
ちょっと待って
こうかな？
そうよ いい感じ
ジャックス！
わざとじゃないよ
大丈夫 ガングル？
なんでいつもそうなの？
えっ？だから事故だって！
嘘よ！
-ありえない！
-ねえ ガングル
気に入りそうなのがあるよ
-偶然だって 偶然
-そうよ そのとおりよ
使えるかわからないけど
ほとんど同じような形だろ
最高なのは プラスチックで
割れにくいってとこね
着けてみて
どう？
普通だけど
いい感じ
よかったね
ええ
ありがとう ズーブル
何やってんの？
パーツのお渡し会かな？
だったら何？
あんたには何もないよ
なんだよ
まだユニコーンの角を
もらってないよね ポムニ
いつそんな話をしたのよ？
あなたには似合いそうね
かもしれないけど
誰か冒険って言ったかい？
いいや
今日の冒険は
「凶暴でイカれた肉屋の呪い」だ！
そう
おぞましい人肉が
壁を覆い尽くしている！
それにひどい臭いだ
-ちょ ちょっと待って！
-君たちには…
それって…身の毛もよだつ
ホラーってこと？
前回みたいなのは
勘弁してほしいのよね！
この前 何があったの？
私向けだったんでしょ？
恐ろしい…
天使の生首が出てきたの
それで戦おうとしたら
地獄に送られて
邪悪な魂に
乗っ取られそうになって…
最悪だった…
そんなの気に入るわけないだろ？
ああ そんなに不満があるなら
もっといい提案を出してくれよ
やってるよ
提案ボックスを一度も
見たことないだろ？
ほんとだ あるのを忘れてた…
やっぱり
提案ボックスがあったのね？
ないのと同じよ
バブル 塞いでくれ
ズーブルがピニャータに変身して
皆でぶっ叩く冒険はどうだろう？
あ 僕の提案だ
だろうね
ジャックスがずっと
しゃべれなくなる冒険にして
マジでつらそう…
いいじゃん
もっと普通の冒険に
してくれないかな？
君たちにとっての「普通」は
わからない！
皆がファストフード店で
働く冒険にして
これって普通？
誰が書いたんだ？
ええ かなり普通ね…
よし！
じゃあ 今日の冒険は
「大忙しのSpudsy’s
レストランチェーン」だ！
で 君が
シフトマネージャーだ！
これって君が作ったもの
じゃないだろなぁ
そうだ
君は今日完ぺきなマネージャーになれる
リーダーシップスキルを示してくれた
ああ もちろん
私のアイデアも
たくさん準備してある
変だな
じゃあ また終わったらね
またか？
社畜生活なんて楽しくないだろ…
ああ そうだ
今回は私が抜けて
ズーブルに譲ればいいよね
はあ？
そういうことじゃないだろ
いいぞ キンガー！
君がまた参加してくれるとは
最高だ ズーブル！
待って
冗談だろ？
こんなバカげた冒険に
強制参加なんて嫌よ
少し黙っててくれ
私なら彼女を
働かせられるかもしれない…
シフトマネージャーが
今の私の仕事だもの…
じゃあ 何を
もたもたしてるんだ？
滑らない靴を履いて
Spudsy’sに向かうんだ！
さてと
マネージャーモードになって
皆に働いてもらいましょ
さあ とにかく
仕事にとりかかりましょ
しまった
ラガタを担ぎ上げたら
フライヤーに落としちゃったよ
-ジャックス！何するんだよ！
-ああ ダメダメダメダメダメ
この店じゃ
そんなことは許さないからね
でもこの状況どうすんのさ？
社長に連絡するわ
もしもーし？
ねえ ケイン！
スタッフが問題を起こしちゃって
勤務態度が悪い人には
一日の終わりに
お仕置きがあるのかなって
思っているんだけど
何？
モチベーション！
私の冒険に足りないものだ
名案だ ガングル
ダメなスタッフには
恐ろしいお仕置きを用意しよう
なんでそんなことするんだよ
このエピソードは大忙しよ
あと3シーズンは続くもの
とにかく ジャックス
ドリンクステーションを準備して
コーヒーとアイスティーを作って
アイスクリームを補充するのよ
さあ始めて
本当に変だな
おはよう 注文をお願い
ああ 本日は
何をお求めでしょう？
あら オーブスマンじゃない！
あっ彼は前に冒険に出てきたの
あなたが来る前にね
そのとおり
僕はオーブスマンだ
クラシック57番の
バリューセットをお願い
OK 57番ね
ああ そいつ嫌いなんだよね
お客様がいる場所で「嫌い」
なんて絶対言っちゃダメでしょ
そういうのは閉店後まで待って…
あの ピエロさん
バカバーガーを注文したいんだけど
前にここで注文したら
ソースを忘れられたのよ
バカに欠かせないのに
ソースは忘れないでよ
それってうちの商品ですか？
そうよ
いつも注文してるもの
それってうちの商品ですか？
そうよ
いつも注文してるもの
ハマっちゃって
OK バカバーガーね…
ご注文 承りました
ちゃんと仕事してるみたいじゃん
ええ ケインに
お仕置きされたくないの
彼は悪意のあるようなことは
しないよ
んなことはないか
あんた本当にわかってんの？
ケインを抑えているのは
私たちを好きってことだけ
刺激したくないんだ
君には言われたくないね
いらっしゃい
よう 姉ちゃん
ソーセージベーコンジャッフル
セットをくれ
あと こいつら用に
ハッシュポテトを6つ
はい ええ OK
あの…あなたって…
ねえ
あんた…
大丈夫か？
あ ええ ええ 大丈夫
名前が準備できたら
オーダーを呼ぶわ
えっと
そんな感じ
お子様セットのおもちゃを
頼み忘れた！
お子様じゃねえだろ
あっ じゃあ
大人様のおもちゃだ
そんなもんは知らねえよ
おい 大丈夫かよ？
挨拶したかっただけ どうも
どうも
前に会ったことあるのか？
ないかも
あれ？ラガタ ポムニは？
あの子ならグミっぽい男と
いちゃついてるわ
NPCと一緒にいるほうが
いいのよ
私たちなんかよりね…
うーん それはダメね
誰か私の相手はしてくれないかな
ポムニ！
レジにいなきゃダメでしょ！
お客様にからむのはやめなさい
でも ガンミグーだよ…
少し時間をくれない？
これって現実じゃないし…
じゃあ 私の立場も
現実じゃないって言うのね
まあ
お昼になったから
朝食メニューを下げてくれる？
よーし 皆
お昼のかき入れ時よ
気合いを入れて
これってバスでいいのかな？
ご注文はお決まりですか？
大丈夫
このシリアルがあるからね
えっと…後ろに
お待ちの方がいるので
チーズバーガー300個を
私の尊い子供たちに
店内ですか？それとも…
少々お待ちください
ブランビー スケサーズ レオシュー！
その哀れな者は放っておきなさい！
グローインク全員に
名前があるの？
もちろん ある
産まれた子は皆愛して大切に育てている
お前は私をどんな母親だと
思っているんだ？
きれいだわ…
ねえ…あの…
素敵な一日を過ごして
Spudsy’sに来てくれてありがとう
よい一日を
ああ ジャーーーーーックス
トイレがひどく汚れてるみたい
だから しっかり掃除しなきゃ
知らないよ
僕の仕事じゃない…
汚物処理班の仕事だろ？
もう ジャックスちゃん
模範スタッフになりたくないの？
ああ ちっとも興味ないね
うーん 本当にやる気が
感じられないわね
ないからね
ダメよ！
君って悲しんでる時の方が素敵だね
あなたには
受けてもらわないと…
-何を…
-研修！
ハーイ Spudsy‘sへようこそ
この動画では
素敵なクルーメンバーかつ
Spudsy’sの貴重な資産に
なるためのあれこれを
学んでもらうわ
こんなのいつ作ったんだよ？
今のあなたの気持ちはわかる
ファストフードのキャリアは
いらない！
漫画家になって
自分の漫画のウェブコミックを
立ち上げるんだって
夢を持つのはいいけど
それって全く非現実的で
諦めなきゃいけないってことも
頭に入れておかないとね
先に進む前に
基本中の基本
あなたは今笑顔かな？
…いいや？
なんで？
ちょ ちょ ちょ 待って
誰も見てないはずだろ？
スタッフの再評価を
しないといけないわね
ホースラディッシュソース…
ちょっと！作り始めないと
こっちの余裕がなくなるんだけど
5個か6個…作ったわ…
OK 300個中6個ね
もう…うるさいなあ！
どうしていつも
そんなに文句ばかり言うの！
ガングル！
ラガタを手伝ってくれない？
なんだか様子がおかしいわ
様子がおかしいって
休憩時間まで待てないの？
すぐに行く
いや 私ならできる…
ホースラディッシュソースを…
取って
どこにあるんだろ…
さあ 手伝ってあげるよ
で どうしてあなたが上司なの？
私はあなたより
責任感があると思ってる
今 作業効率が下がったら
後で痛い目に
遭うかもしれないよ
何にもないわよ
もうたくさん
パッケージが頭に当たって
ティーパーティー ダンスレッスン
何があったの？
あのね
チームって全員が全力で
取り組めばそれ以上の力を
発揮できるの
悪いけど
あなたが喜びの仮面を
つけてる時ってウザいのよね
えっと
そんな話だったっけ？
ズーブル
ラガタを手伝ってあげて？
少し席を外すわ
ふざけんなよ？
おいガングル！
時計が壊れてるようだぞ！
壊れてる？
壊れてるのはチームじゃない？
なんだよ…
このシフトは
どれくらい続いてるんだろう？
6時間？8時間？24時間？
1週間？1年？
ここに時間は流れてるの？
お家に帰れるの？
夢は叶えられるの？
あ 待って
確かに時計が壊れてるわ
グローインクの繁殖について
必要以上に詳しくわかったわね…
動ける？
あら ジャックス
私は あなたが嫌い
だけど私のことは嫌ってほしくない
それって変？
酔っ払ってんのかよ？
そうよ
気分はどう？
いろいろあったけど…
私は大丈夫
僕もそう言いたいよ
ジャックス
こっちにお皿があるわよ
油を売る時間があったら
早く洗って
ああ やるよ
じゃあな ポムニ
えっと…
…大丈夫？
喜劇の仮面は今までいつも壊れてた
私たちのせいだったのもあるけど
その仮面だと楽しくならないの？
誰か相談相手はいないの？
あなたの悩みとか
きっと ラガタなら
力になってくれるよ
ああ ラガタね
大好きだけど
時間が経つうちに彼女の気持ちが
わかりづらくなってきたの
えっと 多分…
それより ここで私の気持ちを
一晩中話しているわけにはいかないわ！
やることはあるんだから
よし 退勤だ
全然楽しくなかったな
じゃあな 皆
ねえ ラガタが帰る時に
ドライバーが要ると思うんだけど
どうして私に聞くの？
閉店作業しないと
あ いや 私が彼女を送っていくよ
ああ 彼女は
1時間後に帰ると思うよ
わかった
それまでその辺にいるわ
ねえ よければ
代わりに閉店作業するよ
もしここから
出ていきたいならいいよ
ここにずっといる必要はないし
閉店は私に任せて
いいかな？
いいと思う
帰って休んだほうがいいわ
ほんと変な一日
よーし
今回の業績を評価してみよう
生産性は高かった
クレームはほぼなく
大きな売上になった
だが 君が自分のシフトを
短縮したことを
見逃すわけにはいかない
それに少し取り乱して
迫る車の前に飛び出した
君はこのような
権力のある立場を利用して
スタッフの1人に
責任を押し付けて
減点を免れることができる
どうかな？
いいや あれは私の責任
私はただ
重圧に押しつぶされただけ
じゃあ 君の全体スコアを下げよう
B+だ！
これでどうだ？
返答なしか
君を責めることはできない
私ほど寛大な役員は
そういないだろうね
評価はこれでおしまいだ
それじゃあ よい一日を
私はなんて優秀なんだ
ねえ こんなとこで何してるの？
私が全部ダメにしたんだ
仮面はうまく使えなかったし
もう誰も私と
話したくなくなったと思う…
私が話しかけてるじゃないか
ねえ
新しい仮面はダメだった
それが何？
きっと最終的に
使えるものが見つかるよ
あなたみたいな友達
私にはもったいない
いや もう友達じゃない
さあ あっちへ行って
他の皆と一緒に過ごそう
その作品も持って
私はあんたの絵が好きだよ